Blogger
=======

User blogs plugin for Cotonti

Version 1.5

Russian documentation: http://portal30.ru/sozdanie-internet-sajtov/free-scripts/cotonti-blogger

Плагин пользовательских блогов для CMF Cotonti.

Тип: плагин
Версия плагина: 1.5.0
Совместимость: Siena

Описание:

Плагин расширяет функционал модуля страниц и позволяет пользователям, которым разрешено ведение блога (у этой группы есть право на запись W на данный плагин) создать свой блог – категория вложенная в корневую категорию блога. У них автоматически создается право на создание страниц в этой категории, а также (опционально), создание вложенных категорий. Автор блога может выбрать оформление для своего блога. Он имееет возможность получать уведомления о комментариях своих страниц на свой e-email.

 

Основные возможности:
- Темы оформления для каждого блога
- Категории внутри блогов
- Возможность премодерации публикаций
- Комментарии
- RSS лента
- Уведомления пользователя о новых комментариях.

 

Если на сайте включено автоутверждение страниц и пользователь имеет права '2' на этот плагин, то добавляемые им записи (страницы) утверждаются автоматически.

 

Поскольку плагин работает на стандартных категориях и страницах движка, то никаких дополнений для карты сайта и ЧПУ. Также он легко подхватится поиском, RSS и другими модулями / плагинами.

 

образец работы можно посмотреть тут: Ваши свадебные сайты.


Установка: стандартна.
- распаковать архив
- папку blogger скопировать на сервер в папку "plugins"
- установить и настроить в панеле управления.
- в файл скина page.list.tpl или users.details.tpl добавить необходимые теги.

Также прилагается образец файла файла page.list.tpl с тегами, специфичными для данного плагина
